- 14:55, 10/06/2024: 2 người (Lý Chàn H. và Lý Hưng T.) bị lũ cuốn trôi tại thôn Tân Thượng, xã Nậm Ty, huyện Hoàng Su Phì.
- 8 giờ sáng 10/6: Thi thể 2 bố con tìm thấy.
- Mưa lũ gây thiệt hại 9 ngôi nhà, 4 nhà ngập, 1 nhà sập, 2 nhà sạt lở, 2 nhà sập hoàn toàn tại Vị Xuyên.
- 2 cầu treo bị cuốn trôi tại xã Thuận Hòa và Thanh Thủy, huyện Vị Xuyên.
- Tuyến đường Tỉnh lộ 177 bị sạt lở, 3.580m³ khối lượng.
- 25 điểm ngập úng tại TP. Hà Giang, 50 ô tô, xe máy bị ngập.
- Tổng thiệt hại ước tính 9,5 tỷ đồng.

- Vụ án giết người tại xã Nhơn An, tỉnh Bình Định: Hồ Thanh Cường (34 tuổi) dùng dao và rựa truy sát 3 người thân, 2 người tử vong, 1 người bị thương.
- Cơ quan CSĐT giám định tâm thần đối tượng.
- Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định yêu cầu rà soát người mắc bệnh tâm thần.

- Vụ trộm xe máy tại huyện Gò Dầu, tỉnh Tây Ninh: 2 đối tượng (Nguyễn Văn Đạt, Trần Văn Thanh) bị bắt, 1 xe máy, 1 cây kiếm thu giữ.
- Đối tượng B.T.D. tại ngoại.

- Vụ bắt quả tang xe khách vận chuyển 5.000 viên pháo lậu tại Quảng Nam: 1 xe ô tô 16 chỗ, 96 hộp pháo, lái xe không xuất trình giấy tờ.

- Vụ sập giàn giáo tại Hamburg, Đức: 5 công nhân thiệt mạng, 1 người bị chôn vùi.

- Vụ án giao tranh Gaza: 23 binh sĩ Israel tử vong, 450 tử trận.
- Tổng thống Mỹ Biden yêu cầu ngừng bắn, ủng hộ giải pháp hai nhà nước.
- Israel khẳng định mục tiêu loại bỏ Hamas, bắt đầu tấn công Dải Gaza.

- Vụ biểu tình tại sân bay Makhachkala, Nga: 20 người thương vong, 150 người biểu tình bị bắt.
- Ngoại trưởng Nga cáo buộc Ukraine liên quan vụ biểu tình.
- Sân bay dự kiến mở cửa ngày 31/10, thay vì 6/11.
