- 14:55, 10/06/2024: 2 người (Lý Chàn H. và Lý Hưng T.) bị lũ cuốn trôi tại thôn Tân Thượng, xã Nậm Ty, huyện Hoàng Su Phì.
- 8 giờ sáng 10/6: Thi thể 2 bố con được tìm thấy.
- Mưa lũ gây thiệt hại: 9 ngôi nhà bị ngập, 4 nhà sập, 2 nhà sạt lở, 1 nhà sập hoàn toàn tại Xín Mần, 2 nhà sập tại Vị Xuyên.
- Giao thông: 2 cầu treo bị cuốn trôi tại Thuận Hòa và Thanh Thủy, 5 tuyến đường sạt lở với khối lượng 3.580m³.
- Tp. Hà Giang: 25 điểm ngập úng, 50 ô tô bị ngập.

- Vụ án giết người tại Bình Định: Hồ Thanh Cường (34 tuổi) truy sát 3 người thân, 2 người tử vong, 1 người bị thương. Được giám định tâm thần.
- Chủ tịch UBND tỉnh Bến Tre yêu cầu ứng phó sạt lở, lập phương án xử lý khẩn cấp.

- Vụ việc tại Quảng Nam: Xe khách 16 chỗ vận chuyển 9.600 viên pháo lậu từ Kon Tum đến Đà Nẵng.
- Sập giàn giáo ở Hamburg (Đức): 5 công nhân thiệt mạng, 1 người bị chôn vùi.

- Nhóm người mẹ ở Israel: 70.000 người mẹ có con là binh sĩ kêu gọi chấm dứt chiến tranh, yêu cầu phục vụ quân đội.
- Báo cáo ICIMOD: Sông băng Himalaya tan chảy nhanh 65% trong 10 năm, có nguy cơ mất 80% băng vào cuối thế kỷ.

- Chương trình Food4Education: Bữa ăn học đường tại Kenya giúp học sinh ăn no, cải thiện kết quả học tập.
- 10 món ăn đặc trưng Thụy Sĩ: Cheese fondue, Rösti, Bircherműesli, Raclette, Bűndnernusstorte, Saffron risotto, Zurchergeschnetzeltes, Zopf, Berner platte, Älplermagronen.
